[Sharp Blade in the Snow]
[Bilah Tajam di Salji]
[Episode 2] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episod 2] Sokongan Pentadbir Tontonan di kissasia.cam atau kisskh.org
Are you alright, Your Majesty?
Tuanku baik-baik saja?
Protect Her Majesty!
Lindungi Baginda Ratu!
Yes!
Ya!
Li.
Itu.
Aunt.
Makcik.
I'm scared.
Saya takut.
I've just returned
Saya baru sahaja pulang
and someone already tried to assassinate me.
dan seseorang telah cuba membunuh saya.
I'm afraid my position as Queen
Saya takut kedudukan saya sebagai Ratu
is no longer secure.
tidak lagi selamat.
Aunt, please let me
Makcik, tolong izinkan saya
return to the wasteland.
kembali ke tanah tandus.
They all want...
Mereka semua mahu...
They all want me dead.
Mereka semua mahu saya mati.
I don't want to be Queen anymore.
Saya tidak mahu menjadi Ratu lagi.
Be good, Li.
Jadilah baik, Li.
Get some rest.
Rehatlah.
Leave the matter of the assassins
Tinggalkan perkara pembunuh upahan itu
to me.
kepada saya.
Those assassins
Pembunuh-pembunuh itu
who managed to enter the harem
yang berjaya memasuki harem
must have had accomplices.
mesti ada rakan subahat.
These Dongli people are truly despicable.
Orang Dongli ini benar-benar keji.
That Yun Zhan
Yun Zhan itu
is also from Dongli.
juga dari Dongli.
He might be Jiang Zimo's accomplice.
Dia mungkin rakan subahat Jiang Zimo.
We can't let him go either.
Kita juga tidak boleh membiarkan dia pergi.
They say
Mereka kata
Yun Zhan works for you, Aunt.
Yun Zhan bekerja untuk awak, Mak Cik.
Is that true?
Adakah itu benar?
Here.
Di sini.
Li.
Itu.
Take your medicine.
Ambil ubat awak.
My Lord.
Tuhanku.
Please buy my freedom, My Lord.
Tolong belikan kebebasanku, Tuhanku.
Every day in this mansion,
Setiap hari di rumah agam ini,
I have to wash piles of clothes.
Saya perlu membasuh longgokan pakaian.
I'd rather be a male concubine here.
Saya lebih rela menjadi gundik lelaki di sini.
You dare to dirty my boots!
Berani kau kotorkan but aku!
Disgusting!
Menjijikkan!
Where is Yun Zhan?
Di mana Yun Zhan?
Take him away.
Bawa dia pergi.
You two Dongli scum
Korang berdua Dongli sampah
dare to conspire to assassinate the Queen!
berani berkomplot untuk membunuh Ratu!
Speak!
Cakap!
Are there any other accomplices?
Ada rakan subahat lain ke?
I don't know him.
Saya tidak kenal dia.
Looks like you won't confess
Nampaknya awak tak nak mengaku
unless I get rough.
melainkan saya menjadi kasar.
Tell me,
Beritahu saya,
if that handsome face
jika wajah kacak itu
of yours were burned,
daripada kamu telah dibakar,
will you still be able to serve the Queen?
adakah anda masih boleh berkhidmat untuk Ratu?
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
This dungeon is still the same as years ago.
Penjara bawah tanah ini masih sama seperti tahun-tahun yang lalu.
Nothing new at all.
Tiada apa yang baharu langsung.
Why has Your Majesty come here?
Mengapa Tuanku datang ke sini?
The dungeon is filthy.
Penjara bawah tanah itu kotor.
Your Majesty should go back and rest.
Tuanku patut pulang dan berehat.
Leave this to me.
Serahkan ini kepada saya.
You petty official,
Wahai pegawai kecil,
how dare you tell me what to do?
Beraninya kau suruh aku buat apa?
I spent a whole year
Saya menghabiskan sepanjang tahun
in this dungeon.
di penjara bawah tanah ini.
I know the tricks used here
Saya tahu helah yang digunakan di sini
better than anyone.
lebih baik daripada sesiapa pun.
Are you and this pretty fellow
Adakah anda dan lelaki kacak ini
working together?
bekerjasama?
Think carefully before answering.
Fikirkan dengan teliti sebelum menjawab.
You only get one chance.
Anda hanya mendapat satu peluang.
If you answer wrong,
Jika anda menjawab salah,
you will be punished.
kamu akan dihukum.
It was him.
Ia adalah dia.
It was Yun Zhan who ordered me to do it.
Yun Zhan yang mengarahkan saya untuk melakukannya.
When did you two plan this?
Bilakah kamu berdua merancang ini?
A month ago.
Sebulan yang lalu.
You...
Awak...
Are not being honest.
Tidak bersikap jujur.
It's your turn,
Giliran anda,
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty!
Tuanku!
Everyone knows Yun Zhan
Semua orang kenal Yun Zhan
was sent to the Slave House by Princess Royal
dihantar ke Rumah Hamba oleh Puteri Diraja
to be her personal slave.
menjadi hamba peribadinya.
If he's connected to the assassin,
Jika dia ada kaitan dengan pembunuh upahan itu,
wouldn't that tarnish my aunt's reputation?
bukankah itu akan mencemarkan reputasi makcik saya?
Don't you agree,
Tidakkah anda setuju,
Rao Jun?
Rao Jun?
My shoes are dirty.
Kasut saya kotor.
How can I return to my chambers like this?
Macam mana aku boleh balik ke bilik aku macam ni?
Make him take the bone-eating, soul-destroying
Buat dia menerima pemakan tulang, pemusnah jiwa
Golden Silkworm Pill.
Pil Ulat Sutera Emas.
Send him to his death.
Hantar dia ke kematiannya.
I enjoy hearing such
Saya seronok mendengarnya
sobering sounds.
bunyi-bunyi yang menyedihkan.
So Your Majesty
Jadi Tuanku
enjoys repaying kindness with cruelty.
suka membalas kebaikan dengan kekejaman.
You could have dodged it,
Kau boleh mengelaknya,
yet you chose to take that blade.
namun awak memilih untuk mengambil bilah itu.
You think I can't see
Awak fikir saya tak nampak
you're using self-harm as a strategy?
awak menggunakan mencederakan diri sendiri sebagai strategi?
It proves
Ia membuktikan
such tactics still work.
taktik sebegini masih berkesan.
Aren't you afraid I'll suspect you
Tak takut ke aku syak wasangka kau?
of being in league with the assassin?
kerana bersekongkol dengan pembunuh upahan itu?
The fact that I'm still alive and sitting here
Hakikat bahawa saya masih hidup dan duduk di sini
shows you trust me, Your Majesty.
menunjukkan bahawa baginda mempercayai patik, Tuanku.
Trust is only temporary.
Kepercayaan hanya sementara.
If you ever betray me,
Jika kau pernah mengkhianatiku,
I will certainly kill you.
Aku pasti akan membunuhmu.
My life
Hidup saya
is Your Majesty's to take
adalah milik Tuanku untuk diambil
whenever you wish.
bila-bila masa anda mahu.
Consider this a minor punishment meant as a warning.
Anggaplah ini sebagai hukuman kecil yang bertujuan sebagai amaran.
Don't think that your skills
Jangan fikir kemahiran anda
and good looks
dan rupawan
will earn you my favor.
akan mendapat pertolongan-Ku.
Go to the most remote courtyard
Pergi ke halaman paling terpencil
and reflect on your actions.
dan renungkan tindakan anda.
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
How did you get these scars?
Macam mana awak dapat parut-parut ni?
Being beaten and injured at the Slave House
Dipukul dan cedera di Rumah Hamba
was routine.
adalah rutin.
From what Your Majesty says,
Daripada apa yang dititahkan oleh Tuanku,
it seems...
nampaknya...
Please,
Tolong,
stop beating him.
berhenti pukul dia.
Stop it!
Hentikan!
I don't want it anymore.
Saya tak mahu lagi.
Stop!
Berhenti!
I don't want it!
Saya tak mahu!
Please,
Tolong,
stop beating him!
berhenti pukul dia!
I don't want it anymore!
Saya tak mahu lagi!
Please,
Tolong,
stop!
berhenti!
I'll beat you to death!
Aku akan pukul kau sampai mati!
You little brat.
Budak nakal.
I'm warning you—
Saya memberi amaran kepada anda—
try stealing again and see what happens!
cuba curi lagi dan lihat apa yang berlaku!
I don't want it anymore!
Saya tak mahu lagi!
Please!
Tolong!
Stop beating him!
Berhenti pukul dia!
Please,
Tolong,
I don't want it anymore!
Saya tak mahu lagi!
Stop beating him!
Berhenti pukul dia!
You feel sorry for me?
Awak kesian kat saya?
You're no longer a slave from the Slave House.
Awak bukan lagi hamba dari Rumah Hamba.
You can have the best food, clothes, and amenities.
Anda boleh mendapatkan makanan, pakaian dan kemudahan terbaik .
I'll have the Tailoring Bureau
Saya akan adakan Biro Jahitan
make you some new clothes. Would you like that?
Buatkan awak baju baru. Awak nak tak?
Why doesn't Your Majesty
Mengapa Tuanku tidak
take
ambil
my measurements personally?
ukuran saya secara peribadi?
Has Your Majesty finished measuring?
Adakah Tuanku telah selesai mengukur?
Has Princess Royal ever cared for you
Pernahkah Puteri Diraja mengambil berat tentang anda?
the way I do?
seperti yang saya lakukan?
Then Your Majesty may
Kemudian Tuanku boleh
hold me tighter.
peluk aku lebih erat.